
Ariel es una joven sirena curiosa y soñadora que anhela vivir en \n tierra firme.
Desobedeciendo las reglas de su padre, el Rey Tritón,
hace un trato con la malvada Úrsula para convertirse \n en humana 
y conquistar el amor del apuesto príncipe Eric.
Ariel pierde su voz a cambio de piernas
y tiene tres días para hacer que el príncipe se \n enamore de ella.
Con la ayuda de sus amigos, Flounder y Sebastián,\n y el sabio consejo de su fiel amigo Scuttle,
Ariel enfrenta desafíos y lucha contra Úrsula.
Finalmente, el amor verdadero triunfa,Úrsula \n es derrotada y Ariel encuentra la felicidad con Eric".
Si bien Ariel logro estar con Eric este despues\n le fue infiel con la sirvienta del castillo
si bien todo parecia ir bien, ariel volvio \n hacer solo una sirena ya que la magia de ursula se habia ido